एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[चुन्युन हाउस]
आपका महामहिम।
तुम पूरी रात सोए नहीं हो।
एक ब्रेक ले लो।
श्री फेंग से अभी तक कोई खबर नहीं मिली?
महाराज, चिंता न करें।
श्री फेंग बहुत ही साधन संपन्न व्यक्ति हैं।
वह ठीक हो जाएगा।
मुझे हमेशा थोड़ी घबराहट महसूस होती है।
मेरा ऑर्डर आगे पहुंचा दें।
अफवाहों को पकड़ने वाले मंडप में हर कोई
उन्हें पद छोड़ देना चाहिए।
हाँ,
आपका महामहिम।
[भोर का खजाना]
♪उच्चतम स्तर तक पहुँचें♪
♪इच्छाहीनता की अवस्था प्राप्त करो, सद्गुण के प्रकाश को प्रकाशित करो♪
♪मनुष्य इसलिए नेक है क्योंकि वह नैतिक है, और वह इसलिए बलवान है क्योंकि वह नेक है♪
♪ईमानदार, मजबूत और निष्पक्ष♪
♪मैं आग हूँ♪
♪सभी इच्छाओं को जलाकर राख कर देना♪
♪नदी मुझे बुझा नहीं सकती♪
♪यांग की शुरुआत विकास की ओर ले जाती है। वू ची से ताई ची का जन्म होता है♪
♪लोग शरीर और रूप के प्रति आसक्त होकर, भ्रम को अपने हृदय पर हावी होने देते हैं♪
♪लोग अपने दुश्मन खुद बनाते हैं♪
♪किताबें तर्क पर आधारित होती हैं। मनुष्य उद्देश्यपूर्ण होते हैं♪
♪लोग भ्रमों से घिरे हुए हैं♪
♪वे भ्रमों से मोहित होते हैं♪
♪शुद्ध मन से, बादलों में विराजमान♪
♪लोगों को सपने साकार करते देखना♪
♪क्या इस दुनिया में जीना कष्टदायी है?♪
♪प्रकृति से सीखो। अपनी सभी इच्छाओं को भूल जाओ♪
♪क्या मैं अपने सारे विचार मिटा सकता हूँ?♪
♪पतंगे आग में उड़ जाते हैं♪
♪आग पुरानी बेड़ियों को पिघला देती है♪
♪आज मुझे पता है कि यह मैं ही हूँ♪
[भोर में खजाना]
[एपिसोड 25]
[जाल में फंसे जुड़वां नायक, पेंटिंग का पुन: प्रकट होना]
भोर हो गई है।
अरे नहीं। मैं कैसे सो गया?
मैं पूरी रात वापस नहीं गया।
इसलिए मेरे पिता को मेरी चिंता जरूर होगी।
फेंग कियानली अभी तक वापस क्यों नहीं लौटी?
मेंग किन भी लापता है।
मेंग किन शायद बाहर गई थी
जानकारी के लिए जासूसी करना क्योंकि
वह अपनी पत्नी और बेटे को लेकर चिंतित था।
यह बात मुझे चिंतित करती है।
मुझे उनसे मिलने के लिए जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स जाना होगा।
नहीं।
यह बहुत खतरनाक है।
इस समय मुझे मत रोकिए।
मुजे जाना है।
अभी दिन का समय है।
तो आप वहां कैसे पहुंचेंगे?
पहले की तरह ही।
पहले जैसा।
तब आप क्या कहेंगे?
क्या आप सन सिमिंग से पूछने वाले हैं?
"क्या तुमने कल रात फेंग कियानली को देखा था?"
या
"क्या तुमने आज सुबह मेंग किन को पकड़ा?"
मैं ऐसा नहीं कहूंगा।
इसलिए मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
मुझे?
तुम चाहते हो कि मैं अंधेरे में रहूँ जबकि तुम खुले में रहो?
हाँ।
तो मैं भी चलूंगा।
मैं उन पर नजर रखूंगा।
चलो चलते हैं। ठीक है।
जिउ.
क्या तुम कल रात यहीं सोए थे?
क्या आपको एहसास है कि आपने जो किया वह गलत था?
जिउ.
हाँ।
चल दर।
महामहिम हवेली में आपका इंतजार कर रहे हैं।
मेँ नहीँ जा सकता।
वैसे, जिउ।
तुम लड़ाई में अच्छे हो,
तो क्या आप मेरी एक छोटी सी मदद कर सकते हैं?
[लिनरोंग छाता मरम्मत]
क्या आपको ठंड लग रही है?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
चल दर।
आप क्या कर रहे हो?
पूछो मत। चलो।
चलो। तुम हमें कहाँ ले जा रहे हो?
[जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स]
आप कौन हैं?
कृपया चेयरमैन सन को सूचित करें
कि फू शेंग उससे मिलना चाहता है।
क्या आपको लगता है कि आप उससे जब चाहें मिल सकते हैं?
दूर जाओ।
आप उसे क्यों परेशान कर रहे हैं?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
आप कौन हैं?
ज़िचुआन की युवा स्वामिनी।
छोटी स्वामिनी, कृपया मुझे क्षमा करें।
दृष्टिहीन होने के कारण।
फिर पुकारो
अब आपके अध्यक्ष सूर्य हैं।
हमारे अध्यक्ष यहां नहीं हैं।
वह अभी-अभी बाहर गया है।
अध्यक्ष महोदय यहाँ नहीं हैं?
उपाध्यक्ष?
हाँ।
हमें उसके पास ले चलो।
कृपया।
[जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स]
कालकोठरी उधर है।
माँ, हम कहाँ जा रहे हैं?
माँ, क्या हम मरने वाले हैं?
नहीं, हम नहीं हैं।
मैं अपनी जान देकर भी तुम्हारी रक्षा करूंगा।
यहां क्या हो रहा है?
किस अपराध
क्या इतनी कम उम्र के बच्चे ने अपराध करने का अपराध किया है?
मैं भी जानना चाहता हूं।
यह बहुत बुरा हुआ।
हाँ।
वे दयनीय हैं।
आप यहां पंद्रह मिनट से बैठे हैं
और आपने यह भी नहीं बताया कि आप यहां क्यों आए हैं।
लेकिन कोई बात नहीं।
वैसे भी मैं व्यस्त नहीं हूँ।
चेयरमैन सन कब वापस आएंगे?
चेयरमैन सन बाहर व्यस्त हैं।
इसलिए मुझे डर है कि वह कुछ समय तक वापस नहीं आएगा।
चिकित्सक फू, आप कर सकते हैं
मुझे कुछ भी बताओ।
फिर हम थोड़ा और इंतजार करेंगे।
कोई बात नहीं।
तो चलिए दोपहर का भोजन यहीं करते हैं।
अध्यक्ष गुओ, आपका क्या मतलब है?
मेरा मतलब क्या है?
मैं अपने मेहमानों को रखना चाहता हूँ,
इसलिए मुझे ईमानदार रहना होगा।
युवती, आप एक अच्छा जीवन जी रही हैं।
इसलिए आपका इस्तेमाल नहीं किया जाएगा
हमारे साधारण भोजन के लिए।
आप अपनी मदद खुद कर सकते हैं।
लेकिन चिकित्सक फू को यहीं रहना होगा।
फू शेंग मेरा आदमी है।
क्योंकि मैं उसे यहाँ लाया हूँ, मैं ही उसे यहाँ से ले जाऊँगा।
अगर वह नहीं जाएगा, तो मैं भी नहीं जाऊंगी।
लेकिन मुझे आपको विनम्रतापूर्वक याद दिलाना होगा।
ज़िचुआन में, हर कोई जानता है
मेरे पिता मुझसे सबसे ज्यादा प्यार करते हैं।
अगर उसे पता चल जाए कि मैं नजरबंद हूँ
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स द्वारा,
अनुमान लगाइए क्या होगा।
फू शेंग, चलो चलते हैं।
महोदया, हम प्रभु के महल से क्यों डरते हैं?
क्या उन्हें हिरासत में लेना बेहतर नहीं होगा?
क्या उन्हें जेड प्लेट सौंपने के लिए मजबूर करना था?
हमें अभी तक नक्शा नहीं मिला है।
इसलिए अब हम उनसे मुंह नहीं मोड़ सकते।
अप्रत्याशित घटना होने की स्थिति में।
आइए बस थोड़ा इंतजार करें।
यह आपका घर है।
महोदया, डरिए मत।
मैं तुम्हें नहीं खाऊंगा।
मैं बस आपसे पूछना चाहता हूँ।
क्या आप जानते हैं
मेंग किन ने उसे कहाँ छिपाया था?
क्या छिपाया?
मुझें नहीं पता।
बात समझ में आती है। वो आपको नहीं बताएगा।
कोई बात इतनी महत्वपूर्ण है कि उसे गुप्त रखना जरूरी है।
ठीक है।
तो चलिए मैं आपसे पूछता हूँ।
क्या आपको पता है कि मेंग किन कहाँ है?
मुझे दोष मत दो
अगर आपको कुछ भी नहीं पता।
दोस्तो।
हाँ।
आपको इसे ढूंढना ही होगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
आपको जमीन खोदनी पड़ेगी।
- जी सर। अंदर आइए। - जी सर।
क्या चल रहा है?
वे कालकोठरी में नहीं हैं।
हम बस इतना ही जानते हैं कि
कल किसी ने चैंबर ऑफ कॉमर्स में सेंधमारी की।
ऐसा लगता है कि फेंग कियानली की हालत खराब है।
एक और खबर है।
मेंग किन के परिवार को ले जाया गया
आज सुबह सन सिमिंग द्वारा।
दूर ले जाया गया?
आइए उन्हें बचाएं।
क्या आपको पता है कि वे कहाँ हैं?
इतनी जल्दी क्यों?
वे अवश्य ही मेंग के घर में होंगे।
युवा मालकिन।
मैंने यह एहसान कर दिया है
आपने मुझसे जो करने को कहा था,
इसलिए आपको मेरे साथ वापस आना होगा।
जिउ.
अध्यक्ष महोदय, कुछ नहीं।
जैसा कि पुरानी कहावत है, कोई भी अपने परिवार पर विपत्ति नहीं ला सकता।
उन्हें जिम्मेदारी लेनी चाहिए।
इसमें कुछ भी नहीं है
आपसे संबंधित,
लेकिन मुझे लोगों से नफरत है
जो अपने परिवारों की परवाह नहीं करते
जब चीजें गलत हो जाती हैं।
महोदया, मुझे आपके लिए बहुत दुख हो रहा है।
मेंग किन.
क्योंकि तुम बेशर्म हो,
मैं आपकी इच्छा के अनुसार करूंगा।
उसे नंगा कर दो
और उसे दरवाजे पर ही छोड़ दो।
ताकि उसके सभी पड़ोसी देख सकें।
मेंग परिवार की रीढ़ की हड्डी,
नायक।
उसके कपड़े पहना दो
जब मेंग किन प्रकट होती है।
मुझे छोड़ दो।
मेरी मां को परेशान मत करो।
मेरी मदद करो। उसे छोड़ दो।
उसे लटका दो।
देखना?
अगर आप पहले आ जाते तो क्या बेहतर नहीं होता?
आप मुझसे वो काम क्यों करवाते हैं जो मैं नहीं करना चाहता?
शहद।
उन्हें जो चाहिए, बस दे दो।
मैंने इन सभी वर्षों में आपसे कभी भीख नहीं मांगी।
बस उसे दे दो।
मैडम सही कह रही हैं।
वह इतनी जल्दी में क्यों है?
बिल्कुल।
नमस्कार, मेरे प्रभु।
मेरे नाथ।
क्या आपने हमें यहाँ बुलाया था?
किसी महत्वपूर्ण बात पर चर्चा करने के लिए?
मैं यात्रा कर रहा हूँ
कुछ दिनों में शीचुआन के लिए रवाना।
जब मैं जिबेई से निकलूंगा,
मुझे मन की शांति मिलेगी
यदि आप मामलों को संभाल सकते हैं
शाही परिवार का।
मेरे प्रभु, चिंता न करें।
हम अपनी पूरी कोशिश करेंगे।
लियू लुआन अब शायद हमारे पक्ष में नहीं है।
लेकिन मैंने जैपोनिकस की मदद से उस पर नियंत्रण कर लिया है।
जब मैं शीचुआन जाता हूँ,
मैं उसे अपने साथ ले जाऊँगा
उन्हें सरकार के कामकाज में हस्तक्षेप करने से रोकने के लिए।
मेरे जाने के बाद, सेज कैन,
कृपया राजकोष और करों का ध्यान रखें।
जी श्रीमान।
बुद्धिमान माओ।
आपने डु शांग की सिफारिश की थी।
और उन्होंने मेरी बहुत मदद की।
मैं सैन्य मामलों को छोड़ दूंगा।
आपको और ऋषि कुई को।
जी श्रीमान।
मैं चाय पीऊंगा
आप तीनों को।
यह हमारा काम है।
आपका स्वागत है, मेरे प्रभु।
हम आपकी विजय की प्रतीक्षा करेंगे।
मैंने लुआन की पेंटिंग छिपा दी है
शहर के बाहर पहाड़ों में एक झोपड़ी में।
उत्तरी प्रवेश द्वार से पहाड़ों में प्रवेश करें।
तीन पहाड़ियों को पार करो,
एक मील पश्चिम की ओर जाओ,
और जब आप उत्तर की ओर जाएं
जीवन के चौराहे पर मिलें।
फिर आपको झोपड़ी दिखाई देगी।
अगर तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो तो,
कृपया
हमें वहां ले चलो।
लगता है हम आखिरकार देर हो गए हैं।
फू शेंग.
यह देखो।
[ज़िचुआन]
अंदर का रंग अलग है।
इसे बस तराश देना चाहिए था।
मुझे लगता है कि यही सुराग होना चाहिए।
मेंग किन हमें छोड़कर चली गई।
यह किस प्रकार का सुराग है?
यह एक नक्शा है।
मुझे पता नहीं था कि आप
यहां इतना बड़ा आंगन था,
लेकिन मुझे नहीं पता
अगर यहां घात लगाकर हमला करने की योजना हो।
बकवास बंद करो। मुझे छोड़ दो।
मैं तुम्हें अंदर ले लूंगा।
यह अंदर है।
वहाँ हैं
क्या यहाँ कोई जाल बिछा है?
नहीं।
अगर आप
मुझे यहाँ लाने के लिए तैयार नहीं थे।
मुझे शायद ज्यादा आराम महसूस होता।
लेकिन तुम तो बहुत सहजता से चल रहे हो।
और इतनी जल्दी में,
इसलिए तुम्हारा दिमाग इतना स्पष्ट है कि एक मूर्ख भी इसे देख सकता है।
क्या आप डरते हैं?
इस बारे में कैसा है?
तुम अंदर जाओ और ले आओ
उनके साथ लुआन की पेंटिंग।
मैं तुम्हारा इंतजार करूंगा
अपनी पत्नी और बच्चों के साथ बाहर।
जब तुम मुझे लुआन की पेंटिंग दोगे,
मैं तुम्हारी पत्नी और बच्चे को तुम्हें लौटा दूंगा।
जाना।
अब जब आपकी उससे शादी हो गई है,
जो भी हो, उसे स्वीकार करो।
यह आपका भाग्य है।
निश्चित रूप से, इसमें कोई जाल है।
मेंग किन.
क्या आपको अपनी पत्नी और बच्चे की जान की परवाह नहीं है?
मैं उन्हें मार डालूंगा।
मार डालो।
कृपया मेरी जान बख्श दीजिए।
क्या आपको पेंटिंग मिल गई?
अध्यक्ष गुओ।
यह आदमी बहुत ही चालाक है।
मैं लगभग सफल हो ही गया था।
इसका मतलब है कि आपको समझ नहीं आया?
मेरा जीवन बचाने के लिए धन्यवाद।
मेरे पास अभी यह नहीं है।
लेकिन मेरे पास इसका एक उपाय है।
मेंग किन.
वह अभी भी सांस ले रहा है।
उसे उठने में मदद करो।
मेंग किन.
क्या यह सन सिमिंग है?
मेरी पत्नी और बेटे को बचाओ।
बहुत देर हो चुकी है।
मुझे बताओ।
आपने जिस नक्शे का इस्तेमाल करने की बात कही थी, वह कहाँ है?
इस क्रियाविधि को समझने के लिए?
मुझे खेद है।
मैंने तुमसे झूठ बोला था
अपनी पत्नी और बेटे को बचाने के लिए।
वहाँ है...
यहां कोई नक्शा नहीं है।
मैंने क्या कहा?
यह सब झूठ है, लेकिन आप मेरी बात पर विश्वास नहीं करते।
चित्रकारी...
लुआन की पेंटिंग।
कुएं के तल में पड़ी बाल्टी।
मैंने नहीं किया...
मैंने उन्हें यह नहीं बताया कि यह वास्तव में कहाँ है।
तुम भागो।
वह तुम्हें मार डालेगा
उसके बाद
उसे पेंटिंग मिल जाती है।
उसे नीचे उतार दो।
क्या यह लुआन की पेंटिंग है?
[लुआन के छिपने की जगह का चित्र]
नहीं, ऐसा नहीं है।
यह लुआन की पेंटिंग का असली गुप्त स्थान है।
ऐसा लगता है जैसे कोई मरणासन्न व्यक्ति हो।
सच बोलता है।
इस बार वह हमें बेवकूफ नहीं बना सकता।
उसने बस इतना कहा कि हमें भाग जाना चाहिए
क्योंकि उसे डर था कि सन सिमिंग मुझे मार डालेगा।
बर्ड जेड प्लेट के लिए।
चल दर।
बेहतर होगा कि तुम न जाओ।
मुझे लगता है सन सिमिंग
पास ही में कोई घात लगाकर हम पर हमला करने की योजना बना रहा है।
फिर मुझे जाना होगा।
तुम्हारे जैसे बेवकूफ लोग लड़ नहीं सकते।
अपनी घोस्ट नीडल के साथ,
आप भूत बन सकते हैं।
चिंता मत करो।
मुझे किस्मत के सिवा कुछ नहीं मिला।
मेरे जीवन में।
समय लें
उसमें क्या लिखा है, उसे पढ़ने के लिए।
सूर्य पश्चिम की ओर बढ़ता है, और मंडप दिखाई देता है।
पहाड़ी की ढलान पर घास विरल है।
इसका क्या मतलब है?
सूर्य पश्चिम दिशा में यात्रा करता है।
यह बिल्कुल अभी की बात है।
मंडप।
वहाँ।
इसमें और क्या लिखा है?
हरे बांस के पत्ते, ज़ुआन चमक रहा है।
हरे रंग के भीतर लाल रंग इसकी स्थिति को दर्शाता है।
"हरे बांस के पत्ते" से तात्पर्य इस बांस के जंगल से है।
ज़ुआन
मतलब लुआन।
तो लुआन की पेंटिंग यहाँ है।
इतने बड़े बांस के जंगल में हम इसे कैसे ढूंढेंगे?
इसमें "हरे रंग में लाल" भी लिखा है।
लाल रंग कहाँ है?
इस सारी हरियाली में?
चलो हम अलग-अलग होकर इसे ढूंढते हैं।
मैं वहाँ जाता हूँ।
आप वहां पहूंचें।
हरे रंग में लाल रंग।
गु तियान, मुझे मिल गया।
"हरे रंग में लाल"
यही जगह होनी चाहिए।
मैं तुम्हें दूंगा।
मैं नहीं चाहता
आपको इस शारीरिक श्रम से बोझिल करने के लिए।
लुआन की पेंटिंग? क्या यह लुआन की गेंद नहीं होनी चाहिए?
तुम मेरे लिए एक मुसीबत हो।
मैंने हमेशा कहा है कि मेरा जीवन
तुम्हारी वजह से सब कुछ खो जाएगा।
लगता है इस बार यह सच होने वाला है।
मुझे माफ़ करें।
फू शेंग.
बर्ड जेड प्लेट हमेशा से ही
तुम्हारे साथ,
लेकिन आपने इसका कभी जिक्र नहीं किया।
आपने मुझे दोस्त नहीं समझा।
जो लोग आपके दोस्त थे, वे मर चुके हैं।
मैं इस बात से आपसे सहमत नहीं हूं।
मैंने हमेशा आपके साथ ऐसा ही व्यवहार किया है।
भाइयों की तरह।
क्या मैंने कभी आपकी मदद करने से इनकार किया है?
तुम मेरे पास कब आए?
लेकिन जब बात सीलबंद किताब के खजाने की आती है,
आपको सिर्फ पैसा कमाने की परवाह है
और उसने मुझे इसके बारे में कभी नहीं बताया।
निराश हूँ।
बकवास बंद करो।
काम शुरू करना।
देखना?
चेयरमैन गुओ बहुत अधीर हैं।
ठीक है।
मैं अब और बात नहीं करूंगा।
चलिए अब काम की बात करते हैं।
बर्ड जेड प्लेट सौंप दें
और जेड के तीन टुकड़े।
मुझे पता है
आप उन्हें पहले ही प्राप्त कर चुके हैं।
चलो भी।
मेरे पास वे नहीं हैं।
आपके पास वे नहीं हैं?
उसकी तलाशी लो।
आपने इसे कहाँ रखा?
किसी सुरक्षित स्थान पर
जहां आपको यह नहीं मिलेगा।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हें सुरक्षित बाहर निकाल लूंगा।
क्या आप अब भी चाहते हैं कि मैं आपके लिए जेड की प्लेट संभाल कर रखूँ?
इसे लें।
ये आप ले लो।
यह अधिक सुरक्षित है।
यह समझ आता है।
मार डालो।
मार डालो?
ये दोनों बहुत कुछ जानते हैं।
इसलिए हमें भविष्य में होने वाली समस्याओं को रोकना होगा।
लेकिन हमें बर्ड जेड प्लेट नहीं मिली है।
यह उसी क्लिनिक में होना चाहिए
या
प्रभु के महल से उस छोटी लड़की के साथ।
मैंने तुम्हें पकड़ लिया, है ना?
इसे करें।
वास्तव में,
अध्यक्ष गुओ,
और वे
फू शेंग एक उपकार,
तो क्या आप उनकी जान बख्श सकते हैं?
मेरे लिये?
तुम्हारे लिए?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
यदि आपको बर्ड जेड प्लेट नहीं मिल रही है,
तुम भी जीवित नहीं रहोगे।
मेरे दोस्तों।
तुमने उसे देखा।
मैं आपके लिए बस इतना ही कर सकता हूँ।
लेकिन मैं वादा करता हूँ
मैं अगले साल इसी दिन आपकी कब्रों पर आऊंगा।
और मैं अपने साथ एक लाऊंगा,
क्षमा करें, दो जार बढ़िया वाइन।
आत्मा को शांति मिले,
दोस्त।
ज़रा ठहरिये।
मुझे कुछ कहना है।
फू शेंग, मरने से पहले,
क्या आप मेरी एक इच्छा पूरी कर सकते हैं?
क्या इच्छा है?
मुझे भाई कहो।
क्या आपको पता है कि आज क्या अवसर है?
क्या आप कर सकते हैं? मुझे जवाब दीजिए।
मैं...
भाई।
क्या? मैंने तो सुना ही नहीं।
जीवन के अंतिम क्षणों में भी इतने जिज्ञासु।
हमें आपकी उम्मीद नहीं थी
हमारे आंतरिक मामलों से विचलित होना।
चेयरमैन सन, आपने कुछ ज्यादा ही सोच लिया।
हम शुरू में आप लोगों के काम में दखल नहीं देना चाहते थे।
लेकिन जैसा कि कहावत है,
थोड़ी सी मदद से बहुत लाभ मिलता है।
फू शेंग मेरा रक्षक है।
अगर ज़ीचुआन में उसके साथ कुछ हो जाता है,
मैं, नगर स्वामी के रूप में,
वे बेहद शर्मिंदा होंगे।
आप बहुत ज्यादा चिंता कर रहे हैं।
फू शेंग मेरा अच्छा दोस्त है
और मेरी जान बचाई।
हम मजाक कर रहे हैं।
अच्छी बात है।
उस मामले में,
क्या मैं उसे अपने साथ ले जा सकता हूँ?
बिल्कुल।
क्या तुम्हे चोट लगी?
नहीं। आप बिल्कुल सही समय पर आए हैं।
सौभाग्य से, आपने आने से पहले वेन जू को बता दिया था।
चलो चलते हैं। वह पहाड़ी की तलहटी में हमारा इंतजार कर रही है।
आप जेड की प्लेट के बारे में क्या करेंगे?
चेयरमैन गुओ, चिंता मत कीजिए।
मेरे पास एक योजना है,
लेकिन जेड प्लेट मिलने से पहले,
एक और चीज है जिसका हमें ध्यान रखना होगा।
यह
यह तीन हजार जासूसों की सूची है।
मेरे आदमियों ने इसे फेंग कियानली से कॉपी किया है।
यह आदमी कई सालों से ज़ीचुआन में रह रहा है।
और उसे सूचनाओं तक व्यापक पहुंच प्राप्त है।
अब जब उसने प्रभु का नाम सुन लिया है,
मुझे चिंता है कि उनकी मृत्यु से पहले,
उसने पहले ही खबर पहुंचा दी थी।
ऐसे तरीकों से जिनके बारे में हमें पता नहीं है।
चाहे उसे पता हो या न हो,
प्रभु की योजना
इसमें कोई समझौता नहीं किया जा सकता।
हटाना
अफवाहों को पकड़ने वाला मंडप।
जी महोदया।
आप यहाँ आओ।
कुछ लोगों को अफवाहों को पकड़ने वाले मंडप में ले जाएं।
और इस सूची में शामिल लोगों को मार डालो।
नहीं, सभी लोग।
उन सभी को।
समझा।
सन सिमिंग, तुमने इतने सारे लोगों को मार डाला है।
तो आप प्रभु के निवास को यह बात कैसे समझाएंगे?
मैंने पहले ही एक बलि का बकरा तय कर लिया है।
तुम घृणित हो।
अब आप शहर में सुरक्षित पहुँच चुके हैं।
मुझे काम है, बाद में मिलते हैं।
भगवान वेन, आपकी सहायता के लिए धन्यवाद।
चैंबर ऑफ कॉमर्स तुम्हें जान से मारने पर तुला हुआ है।
इसलिए भविष्य में सावधान रहें।
मैं समझता हूँ।
याद दिलाने के लिए धन्यवाद, लॉर्ड वेन।
जू, मेरे साथ वापस आओ।
पिता।
आपने हर कदम पर कड़ी मेहनत की है।
वापस जाओ और आराम करो।
बाद में मिलते हैं।
मैं तुमसे कल मिलता हूँ।
चलिए अब वापस क्लिनिक चलते हैं।
[चुन्युन हाउस]
कल वापस आना।
महोदय, कल फिर आइएगा।
बाद में मिलते हैं।
सीमा पर ध्यान दें।
- सावधान। - सतर्क रहें।
लियान, दरवाजा बंद करो।
ठीक है, अब सो जाओ।
मैं दरवाजा बंद कर दूंगा।
मैं आ रहा हूँ। क्या तुमने कुछ गिरा दिया?
श्री फेंग? आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
दौड़ना।
[ज़ियांग्लुओ कैसीनो]
आपका महामहिम।
अफवाहों को पकड़ने वाले इस पैवेलियन के रहस्य उजागर हो गए हैं।
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के लोग हमें मारने आ रहे हैं।
दौड़ना।
फेंग कियानली कहाँ है?
क्या उसके साथ कुछ हुआ?
महाराज, आप जाइए।
आप सभी यहीं ठहरेंगे।
तो मैं कहाँ जा सकता हूँ?
मैं नहीं कर सकता
आप लोगों को यहीं छोड़ देता हूँ
इकलौता बचा रहना।
सुश्री जिउ.
यिंगयिंग।
गु तियान.
[सफाई कक्ष]
क्या चल रहा है?
चिकित्सक फू.
अफवाहों को दर्ज करने वाला मंडप नष्ट कर दिया गया।
मुझे बचाने की कोशिश में गु तियान घायल हो गया।
कृपया उसे बचा लें।
हुलु, अपनी बहन का ख्याल रखना।
हाँ मास्टर।
यिंगयिंग।
शांत हो जाएं।
मैंने बहुत से लोगों की जान बचाई है,
इसलिए मैं उसे निश्चित रूप से बचा सकता हूँ।
कोई बात नहीं।
गु तियान.
कृपया मत मरो।
हमने आपको भुगतान नहीं किया है
या फिर सीलबंद किताब का खजाना मिल गया।
हमने इस बात पर सहमति जताई थी कि आपको इसमें से हिस्सा मिलेगा, है ना?
हम साथ में शांगयी वापस नहीं गए हैं।
आपके भाई आपका इंतजार कर रहे हैं।
हमने यह भी कहा
हम जीवन भर भाई रहेंगे।
और हम साथ-साथ रहते रहेंगे।
मरना मत।
मैं यह कर सकता हूँ।
मैं तुम्हें बचा सकता हूँ।
[शो में दिखाए गए जानवर सिर्फ प्रॉप्स हैं]
[फिल्म की शूटिंग के दौरान किसी भी जानवर को नुकसान नहीं पहुँचाया गया]
♪आकाश के नीचे, प्रकाश और छाया साथ-साथ चलते हैं♪
♪समृद्धि और वैभव का प्रतिबिंब♪
♪कई रहस्य छुपाए हुए है♪
♪यह ऐसा है जैसे♪
♪आपके जीवन का हर पन्ना♪
♪यह सब भाग्य के बारे में है♪
♪कहानी में त्रासदी और कॉमेडी दोनों हैं♪
♪रहस्य को उजागर करने के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर निकलते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करने और स्वागत करने के लिए♪
♪हर अनकही कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा पर चलते हैं♪
♪जोश और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम आज का दिन पूरी तरह से जीते हैं और इसका भरपूर आनंद लेते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर अपनी छाप छोड़ें♪
♪अपने दिलों से अंधकार को दूर भगाओ♪
♪बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪रहस्य को उजागर करने के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर निकलते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करने और स्वागत करने के लिए♪
♪हर अनकही कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा पर चलते हैं♪
♪जोश और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम आज का दिन पूरी तरह से जीते हैं और इसका भरपूर आनंद लेते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर अपनी छाप छोड़ें♪
♪अपने दिलों से अंधकार को दूर भगाओ♪
♪बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪बदलाव लाएँ♪
♪हम साथ में यात्रा पर चलते हैं♪
♪कठिनाइयों के माध्यम से♪
♪हम गौरव प्राप्त करेंगे♪
♪बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪